1. Produkter ska listas på en sida. 
2. Produkter som visas och köps skall hämtas ifrån Stripe.
3. Det ska gå att lägga till produkter i en kundvagn.
4.Baserad på kundvagnen skall det gå att lägga en order genom Stripe.
5.Man skall kunna registrera sig som en användare i webbshoppen. 
    Detta skall resultera i att en ”Customer” skapas i Stripe och användaren sparas i en JSON-fil. 
    (samtliga lösenord skall sparas krypterade).
6.Man skall kunna logga in som kund. 
    Den inloggade kunden (som även är sparad i Stripe) skall användas vid placering av order.
7.Man skall inte kunna placera en order om man inte är inloggad.
8.Samtliga placerade ordrar skall sparas till en lista i en JSON-fil.
9.Ordern får inte under några omständigheter sparas utan genomförd betalning! 
    (dvs. Spara aldrig ett orderobjekt såvida ni inte fått bekräftelse tillbaka ifrån stripe att betalningen gått igenom)

///
Ordern skall som minst innehålla information om ordernummer, datum, kund, produkter, totalpris och utlämningsställe

Alla produkter hanteras genom Stripe.